Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpRhs_ShortMessage
source: Delegation warning. The highlighted part of this formula might not work correctly on large data sets.
ja_jp: 委任に関する警告です。この数式の強調表示された部分は、大きなデータ セットで正常に機能しない可能性があります。
ko_kr: 위임 경고입니다. 대규모 데이터 세트에서는 이 수식의 강조 표시된 부분이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 委派警告。此公式中突出显示的部分可能在大型数据集上无法正常工作。
zh_tw: 委派警告。此公式已醒目提示的部分可能無法在大型資料集上正確運作。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpRhs_LongMessage
source: The right side of the "in" operator should be a column name from the correct data source. The data source might not be able to process the formula and might return an incomplete data set. Your application might not return correct results or behave correctly if the data set is incomplete.
ja_jp: "in" 演算子の右側は、正しいデータ ソースの列名でなければなりません。データ ソースは数式を処理できずに、不完全なデータ セットを返すことがあります。データ セットが不完全な場合、アプリケーションは正しい結果を返さないか、正常に機能しない場合があります。
ko_kr: "in" 연산자의 오른쪽에 있는 항목은 올바른 데이터 원본의 열 이름이어야 합니다. 데이터 원본이 수식을 처리하지 못할 수 있으며 불완전한 데이터 세트를 반환할 수도 있습니다. 데이터 세트가 불완전하면 애플리케이션이 올바른 결과를 반환할 수 없거나 제대로 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: "in" 运算符右侧应为来自正确数据源的列。数据源可能无法处理该公式并可能返回不完整的数据集。如果数据集不完整，应用程序可能不会返回正确的结果或行为不正确。
zh_tw: "in" 運算子右邊應為來自正確資料來源的資料行名稱。資料來源可能無法處理公式，而且可能傳回不完整的資料集。如果資料集不完整，您的應用程式可能無法傳回正確結果，或無法正確運作。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpRhs_HowToFix_1
source: Change the item to the right of the "in" operator to be a column from the correct data source.
ja_jp: "in" 演算子の右側の項目が、正しいデータ ソースの列になるように変更します。
ko_kr: "in" 연산자의 오른쪽에 있는 항목이 올바른 데이터 원본의 열이 되도록 변경합니다.
zh_cn: 将 "in" 运算符右侧的项更改为来自正确数据源的列。
zh_tw: 將 "in" 運算子右邊的項目變更為來自正確資料來源的資料行。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpRhs_HowToFix_2
source: If your data set exceeds the 500 record limit but contains less than 2,000 records, try resetting the limit.
ja_jp: データ セットが 500 件のレコードの制限を超えていても、2,000 件のレコードより少ない場合は、制限を再設定してみてください。
ko_kr: 데이터 세트가 레코드 한도 500개를 초과하지만 레코드가 2,000개 미만인 경우 한도를 재설정해 보세요.
zh_cn: 如果数据集超过 500 条记录的限制，但包含少于 2,000 条记录，请尝试重置限制。
zh_tw: 若您的資料集超過了 500 個記錄的限制，但包含的記錄少於 2,000 個，請嘗試重新設定限制。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpRhs_HowToFix_3
source: Try simplifying the formula.
ja_jp: 数式を簡単にしてください。
ko_kr: 수식을 단순하게 만들어 보세요.
zh_cn: 请尝试简化公式。
zh_tw: 請嘗試簡化公式。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpRhs_HowToFix_4
source: Try moving your data to a different data source.
ja_jp: 別のデータ ソースにデータを移動してください。
ko_kr: 다른 데이터 원본으로 데이터를 이동해 보세요.
zh_cn: 尝试将数据移动到另一个数据源。
zh_tw: 請嘗試將您的資料移至其他資料來源。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpRhs_Link_1
source: Article: Understand delegation in a canvas app
ja_jp: 記事: キャンバス アプリでの委任について
ko_kr: 문서: 캔버스 앱의 위임 이해
zh_cn: 文章: 了解画布应用中的委派
zh_tw: 文章: 了解畫布應用程式中的委派

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpRhs_Link_2
source: Blog: Data row limits for delegation
ja_jp: ブログ: 委任に対するデータ行の制限
ko_kr: 블로그: 위임에 대한 데이터 행 제한
zh_cn: 博客: 针对委派的数据行限制
zh_tw: 部落格: 委派的資料列限制

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpInvalidColumn_ShortMessage
source: The highlighted part of this formula might not work correctly on large data sets.
ja_jp: この数式の強調表示された部分は、大きなデータ セットで正常に機能しない可能性があります。
ko_kr: 대규모 데이터 세트에서는 이 수식의 강조 표시된 부분이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 此公式中突出显示的部分可能在大型数据集上无法正常工作。
zh_tw: 此公式已醒目提示的部分可能無法在大型資料集上正確運作。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpInvalidColumn_LongMessage
source: The right side of the "in" operator is not a column from the correct data source . The data source might not be able to process the formula and might return an incomplete data set. Your application might not return correct results or behave correctly if the data set is incomplete.
ja_jp: "in" 演算子の右側が正しいデータ ソースの列になっていません。データ ソースが数式を処理できないため、不完全なデータ セットが返される可能性があります。データ セットが不完全な場合、アプリケーションは正しい結果を返さないか、正常に機能しない場合があります。
ko_kr: "in" 연산자의 오른쪽에 있는 항목은 올바른 데이터 원본의 열이 아닙니다. 데이터 원본이 수식을 처리하지 못할 수 있으며 불완전한 데이터 세트를 반환할 수도 있습니다. 데이터 세트가 불완전하면 애플리케이션이 올바른 결과를 반환할 수 없거나 제대로 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: "in" 运算符右侧不是来自正确数据源的列。数据源可能无法处理该公式并可能返回不完整的数据集。如果数据集不完整，应用程序可能不会返回正确的结果或行为不正确。
zh_tw: "in" 運算子右邊不是來自正確資料來源的資料行。資料來源可能無法處理公式，而且可能傳回不完整的資料集。如果資料集不完整，您的應用程式可能無法傳回正確結果，或無法正確運作。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpInvalidColumn_HowToFix_1
source: Change the item to the right of the "in" operator to be a column from the correct data source.
ja_jp: "in" 演算子の右側の項目が、正しいデータ ソースの列になるように変更します。
ko_kr: "in" 연산자의 오른쪽에 있는 항목이 올바른 데이터 원본의 열이 되도록 변경합니다.
zh_cn: 将 "in" 运算符右侧的项更改为来自正确数据源的列。
zh_tw: 將 "in" 運算子右邊的項目變更為來自正確資料來源的資料行。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpInvalidColumn_HowToFix_2
source: If your data set exceeds the 500 record limit but contains less than 2,000 records, try resetting the limit.
ja_jp: データ セットが 500 件のレコードの制限を超えていても、2,000 件のレコードより少ない場合は、制限を再設定してみてください。
ko_kr: 데이터 세트가 500개 레코드 한도를 초과하지만 2,000개 레코드 미만인 경우 한도를 재설정해 보세요.
zh_cn: 如果数据集超过 500 条记录的限制，但包含少于 2,000 条记录，请尝试重置限制。
zh_tw: 若您的資料集超過了 500 個記錄的限制，但包含的記錄少於 2,000 個，請嘗試重新設定限制。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpInvalidColumn_HowToFix_3
source: Try simplifying the formula.
ja_jp: 数式を簡単にしてください。
ko_kr: 수식을 단순하게 만들어 보세요.
zh_cn: 请尝试简化公式。
zh_tw: 請嘗試簡化公式。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpInvalidColumn_HowToFix_4
source: Try moving your data to a different data source.
ja_jp: 別のデータ ソースにデータを移動してください。
ko_kr: 다른 데이터 원본으로 데이터를 이동해 보세요.
zh_cn: 尝试将数据移动到另一个数据源。
zh_tw: 請嘗試將您的資料移至其他資料來源。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpInvalidColumn_Link_1
source: Article: Understand delegation in a canvas app
ja_jp: 記事: キャンバス アプリでの委任について
ko_kr: 문서: 캔버스 앱의 위임 이해
zh_cn: 文章: 了解画布应用中的委派
zh_tw: 文章: 了解畫布應用程式中的委派

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_InOpInvalidColumn_Link_2
source: Blog: Data row limits for delegation
ja_jp: ブログ: 委任に対するデータ行の制限
ko_kr: 블로그: 위임에 대한 데이터 행 제한
zh_cn: 博客: 针对委派的数据行限制
zh_tw: 部落格: 委派的資料列限制

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByService_ShortMessage
source: Delegation warning. The highlighted part of this formula might not work correctly on large data sets. The "{0}" operation is not supported by this connector.
ja_jp: 委任に関する警告です。この数式の強調表示された部分は大きなデータ セットで正常に機能しない可能性があります。"{0}" 演算子はこのコネクタでサポートされていません。
ko_kr: 위임 경고입니다. 대규모 데이터 세트에서는 이 수식의 강조 표시된 부분이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. "{0}" 작업은 이 커넥터에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 委派警告。此公式突出显示的部分可能无法正确处理大型数据集。此连接器不支持“{0}”操作。
zh_tw: 委派警告。此公式已醒目提示的部分可能無法在大型資料集上正確運作。此連接器不支援 "{0}" 作業。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByService_LongMessage
source: The data source might not be able to process the formula and might return an incomplete data set. Your application might not return correct results or behave correctly if the data set is incomplete.
ja_jp: データ ソースは数式を処理できずに、不完全なデータ セットを返すことがあります。データ セットが不完全な場合、アプリケーションは正しい結果を返さないか、正常に機能しない場合があります。
ko_kr: 데이터 원본이 수식을 처리하지 못할 수 있으며 불완전한 데이터 세트를 반환할 수도 있습니다. 데이터 세트가 불완전하면 애플리케이션이 올바른 결과를 반환할 수 없거나 제대로 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 数据源可能无法处理该公式且可能返回不完整的数据集。如果数据集不完整，应用程序可能不返回正确的结果或行为不正确。
zh_tw: 資料來源可能無法處理此公式，而且可能會傳回不完整的資料集。若資料集不完整，您的應用程式可能無法傳回正確結果，或無法正確運作。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByService_HowToFix_1
source: If your data set exceeds the 500 record limit but contains less than 2,000 records, try resetting the limit.
ja_jp: データ セットが 500 件のレコードの制限を超えていても、2,000 件のレコードより少ない場合は、制限を再設定してみてください。
ko_kr: 데이터 세트가 레코드 한도 500개를 초과하지만 레코드가 2,000개 미만인 경우 한도를 재설정해 보세요.
zh_cn: 如果数据集超过 500 条记录的限制，但包含少于 2,000 条记录，请尝试重置限制。
zh_tw: 若您的資料集超過了 500 個記錄的限制，但包含的記錄少於 2,000 個，請嘗試重新設定限制。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByService_HowToFix_2
source: Try simplifying the formula.
ja_jp: 数式を簡単にしてください。
ko_kr: 수식을 단순하게 만들어 보세요.
zh_cn: 请尝试简化公式。
zh_tw: 請嘗試簡化公式。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByService_HowToFix_3
source: Try moving your data to a different data source.
ja_jp: 別のデータ ソースにデータを移動してください。
ko_kr: 다른 데이터 원본으로 데이터를 이동해 보세요.
zh_cn: 尝试将数据移动到另一个数据源。
zh_tw: 請嘗試將您的資料移至其他資料來源。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByService_Link_1
source: Article: Understand delegation in a canvas app
ja_jp: 記事: キャンバス アプリでの委任について
ko_kr: 문서: 캔버스 앱의 위임 이해
zh_cn: 文章: 了解画布应用中的委派
zh_tw: 文章: 了解畫布應用程式中的委派

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByService_Link_2
source: Blog: Data row limits for delegation
ja_jp: ブログ: 委任に対するデータ行の制限
ko_kr: 블로그: 위임에 대한 데이터 행 제한
zh_cn: 博客: 针对委派的数据行限制
zh_tw: 部落格: 委派的資料列限制

# ErrorResource_ErrOnlyOneViewExpected_ShortMessage
source: Expected only one view. We expect only one view at this point in the formula.
ja_jp: 1 つのビューのみが必要です。この時点で数式には 1 つのビューのみを含める必要があります。
ko_kr: 하나의 뷰만 필요합니다. 수식의 이 지점에서 하나의 뷰만 예상합니다.
zh_cn: 应只有一个视图。公式中此时应只有一个视图。
zh_tw: 應只有一個檢視。我們預期此時公式中只有一個檢視。

# ErrorResource_ErrOnlyOneViewExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it only has one view at this point in the formula.
ja_jp: 数式を編集し、この時点の数式で 1 つのビューだけが含まれるようにします。
ko_kr: 수식의 이 지점에서 뷰가 하나만 있도록 수식을 편집합니다.
zh_cn: 编辑公式，使公式中此时只有一个视图。
zh_tw: 請編輯公式，使公式中此時只具有一個檢視。

# ErrorResource_ErrViewFromCurrentTableExpected_ShortMessage
source: Expected a view from data source {0}.
ja_jp: データ ソース {0} からのビューが必要です。
ko_kr: 데이터 원본 {0}에서 뷰를 예상합니다.
zh_cn: 应具有来自数据源 {0} 的视图。
zh_tw: 應為來自資料來源的檢視 {0}。

# ErrorResource_ErrViewFromCurrentTableExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it has view from data source {0}.
ja_jp: 数式を編集し、データ ソース {0} からのビューがあるようします。
ko_kr: 데이터 원본 {0}에서 볼 수 있도록 수식을 편집합니다.
zh_cn: 编辑公式，使其具有来自数据源 {0} 的视图。
zh_tw: 請編輯公式，使它具有來自資料來源 {0} 的檢視。

# ErrorResource_ErrInvalidControlReference_ShortMessage
source: This control reference cannot be used in this property
ja_jp: このコントロール参照は、このプロパティでは使用できません
ko_kr: 이 속성에 이 컨트롤 참조를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此控件引用无法用于此属性
zh_tw: 這個控制項參考不可用在這個屬性中

# ErrorResource_ErrInvalidControlReference_HowToFix_1
source: This property only supports references to global variables, collections, and some control and screen properties. See the link for a list of supported control properties.
ja_jp: このプロパティは、グローバル変数、コレクション、および一部のコントロールと画面のプロパティへの参照のみをサポートします。サポートされているコントロール プロパティの一覧については、リンクを参照してください。
ko_kr: 이 속성은 전역 변수, 컬렉션 및 일부 컨트롤 및 화면 속성에 대한 참조만 지원합니다. 지원되는 컨트롤 속성 목록을 보려면 링크를 참조하세요.
zh_cn: 此属性仅支持引用全局变量、集合以及一些控件和屏幕属性。有关受支持的控件属性列表，请单击链接。
zh_tw: 此屬性只支援對全域變數、集合以及某些控制項和螢幕屬性的參考。如需支援的控制項屬性清單，請參閱連結。

# ErrorResource_ErrInvalidControlReference_Link_1
source: Reference: ConfirmExit for Canvas Apps
ja_jp: 参照: キャンバス アプリの ConfirmExit
ko_kr: 참조: 캔버스 앱에 대한 ConfirmExit
zh_cn: 引用: 画布应用的 ConfirmExit
zh_tw: 參考: 畫布應用程式的 ConfirmExit

# ErrorResource_ErrInvalidStringInterpolation_ShortMessage
source: Expressions which appear inside an interpolated string must evaluate to a Text value or to a compatible type.
ja_jp: 補間された文字列に表示される式は、テキスト値または互換性のあるタイプとして評価する必要があります。
ko_kr: 보간된 문자열 안에 표시되는 식은 텍스트 값 또는 호환되는 유형으로 평가해야 합니다.
zh_cn: 出现在内插字符串中的表达式的计算结果必须为文本值或兼容类型。
zh_tw: 顯示在差補字串中的運算式必須評估為文字值或相容類型。

# ErrorResource_ErrInvalidStringInterpolation_HowToFix_1
source: Check the types of the expressions inside the interpolated string.
ja_jp: 補間された文字列が含む式のタイプを確認してください。
ko_kr: 보간된 문자열 내의 식 유형을 확인하세요.
zh_cn: 检查内插字符串中表达式的类型。
zh_tw: 檢查差補字串中的運算式類型。

# ErrorResource_ErrEmptyIsland_ShortMessage
source: Empty expressions cannot appear inside an interpolated string.
ja_jp: 補間された文字列内に空の式を表示することはできません。
ko_kr: 보간된 문자열 내에 빈 식을 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 空表达式不能出现在内插字符串中。
zh_tw: 插入字串中不得出現空白運算式。

# ErrorResource_ErrEmptyIsland_HowToFix_1
source: Check for empty expressions inside the interpolated string.
ja_jp: 補間された文字列内にある空の式を確認してください。
ko_kr: 보간된 문자열 내의 빈 식을 검사합니다.
zh_cn: 检查内插字符串内是否有空表达式。
zh_tw: 檢查插入字串中是否包含空白運算式。

# ErrorResource_ErrAsNotInContext_ShortMessage
source: As is not permitted in this context
ja_jp: As はこのコンテキストで許可されていません
ko_kr: 이 컨텍스트에서는 As가 허용되지 않음
zh_cn: 此上下文中不允许使用 As
zh_tw: 在此內容中不允許 As

# ErrorResource_ErrUntypedObjectScope_ShortMessage
source: Untyped objects cannot be used as the first argument to functions which support record scopes.
ja_jp: 型指定されていないオブジェクトを、レコード スコープをサポートする関数への第一引数として使用することはできません。
ko_kr: 형식화되지 않은 개체는 레코드 범위를 지원하는 함수에 대한 첫 번째 인수로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 非类型化对象不能用作支持记录范围的函数的第一个参数。
zh_tw: 非類型化物件無法用做支援記錄範圍之函式的第一個引數。

# ErrNamedFormula_MissingSemicolon
source: Named formula must end with a semicolon.
ja_jp: 名前付き計算式はセミコロンで終わる必要があります。
ko_kr: 이름이 지정된 수식은 세미콜론으로 끝나야 합니다.
zh_cn: 命名公式必须以分号结束。
zh_tw: 命名公式必須以分號結尾。

# ErrNamedFormula_MissingValue
source: Named formula must be an expression.
ja_jp: 名前付き計算式は式である必要があります。
ko_kr: 이름이 지정된 수식은 식이어야 합니다.
zh_cn: 指定的公式必须为表达式。
zh_tw: 命名公式必須是運算式。

# ErrUDF_MissingFunctionBody
source: User defined function must have a body.
ja_jp: ユーザー定義関数には本文が必要です。
ko_kr: 사용자 정의 함수에는 본문이 있어야 합니다.
zh_cn: 用户定义的函数必须有正文。
zh_tw: 使用者定義的函式必須有主體。

# ErrUDF_FunctionAlreadyDefined
source: Function {0} is already defined.
ja_jp: 関数 {0} は既に定義されています。
ko_kr: 함수 {0}이(가) 이미 정의되어 있습니다.
zh_cn: 函数 {0} 已定义。
zh_tw: 函式 {0} 已經定義。

# ErrUDF_DuplicateParameter
source: Parameter {0} is a duplicate.
ja_jp: パラメーター {0} が重複しています。
ko_kr: 매개 변수 {0}이(가) 중복됩니다.
zh_cn: 参数 {0} 重复。
zh_tw: 參數 {0} 重複。

# ErrUDF_UnknownType
source: Unknown type {0}.
ja_jp: 不明なタイプ {0}。
ko_kr: 알 수 없는 형식 {0}입니다.
zh_cn: 未知类型 {0}。
zh_tw: 未知的類型 {0}。

# ErrUDF_ReturnTypeDoesNotMatch
source: The stated function return type does not match the return type of the function body.
ja_jp: 宣言した関数の戻り値タイプ '{0}' が、関数本文の戻り値タイプ '{1}' と一致しません。
ko_kr: 명시된 함수 반환 형식 '{0}'이(가) 함수 본문 '{1}'의 반환 형식과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 所说明的函数返回类型 "{0}" 与函数正文的返回类型 "{1}" 不匹配。
zh_tw: 指定的函式傳回類型「{0}」與函式主體的傳回類型「{1}」不相符。

# ErrUDF_MissingReturnType
source: Missing function return type, for example the ":Number" in "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ));"
ja_jp: 関数の戻り値の型 (例: "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ));" の ":Number") が見つかりません
ko_kr: 함수 반환 유형이 누락되었습니다(예: "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ));"의 ":Number")
zh_cn: 缺少函数返回类型，例如 "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ));" 中的 ":Number"
zh_tw: 缺少函式傳回類型，例如 "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ));" 中的 ":Number"

# ErrUDF_MissingParamType
source: Missing function argument type, for example the ":Text" in "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ))"
ja_jp: 関数の引数の型 (例: "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ))" の ":Text") が見つかりません
ko_kr: 함수 인수 유형이 누락되었습니다(예: "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ))"의 ":Text")
zh_cn: 缺少函数参数类型，例如 "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ))" 中的 ":Text"
zh_tw: 缺少函式引數類型，例如 "FindMonth( d:Text ):Number = Month( DateParse( d ))" 中的 ":Text"

# ErrNamedFormula_AlreadyDefined
source: NamedFormula '{0}' already exists.
ja_jp: NamedFormula '{0}'は既に存在します。
ko_kr: NamedFormula '{0}'이(가) 이미 있습니다.
zh_cn: NamedFormula '{0}' 已存在。
zh_tw: NamedFormula '{0}' 已存在。

# ErrorResource_NameConflict
source: Can't create a {0} named '{1}' because that name is already used for a {2}.
ja_jp: 名前が '{1}' である {0} を作成できません。その名前は {2} で既に使用されています。
ko_kr: 같은 이름이 {2}에 이미 사용되어 '{1}' 이름의 {0}을(를) 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建名为 '{1}' 的 {0}，因为该名称已用于 {2}。
zh_tw: 無法建立名稱為 '{1}' 的 {0}，因為該名稱已用於 {2}。

# ErrNeedValidVariableName_Arg
source: The first argument of '{0}' should be a valid variable name, and cannot conflict with any existing control, screen, collection, or data source names. Found type '{1}'
ja_jp: '{1}' は '{0}' で変更できません。また、スコープ変数、データ ソース、その他のオブジェクトと競合する名前を付けることもできません。
ko_kr: '{1}'을(를) '{0}'(으)로 수정할 수 없거나 기존 범위 변수, 데이터 원본 또는 기타 개체의 이름과 충돌합니다.
zh_cn: "{1}" 无法用 "{0}" 进行修改，或者与现有范围变量、数据源或其他对象的名称冲突。
zh_tw: 「{1}」無法以「{0}」進行修改，或與現有範圍變數、資料來源或其他物件的名稱衝突。

# AboutSet
source: Create and set a global variable.
ja_jp: グローバル変数を作成して設定します。
ko_kr: 전역 변수를 만들고 설정합니다.
zh_cn: 创建和设置全局变量。
zh_tw: 建立並設定全域變數。

# SetArg2
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutDec2Hex
source: Converts a decimal number to hexadecimal
ja_jp: 10 進数を 16 進に変換する
ko_kr: 16진수로 10진수 변환
zh_cn: 将十进制数转换为十六进制
zh_tw: 將十進位數轉換為十六進位

# Dec2HexArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# AboutDec2Hex_number
source: A numeric decimal value to convert to hexadecimal string.
ja_jp: 16 進文字列に変換する数値の 10 進値です。
ko_kr: 16진수 문자열로 변환할 숫자 10진수 값입니다.
zh_cn: 要转换为十六进制字符串的数字小数值。
zh_tw: 要轉換為十六進位字串的十進位數值。

# Dec2HexArg2
source: places
ja_jp: 場所
ko_kr: 장소
zh_cn: 位数
zh_tw: 地點

# AboutDec2Hex_places
source: A numeric value to add padding to hexadecimal string.
ja_jp: 16 進文字列にパディングを追加する数値です。
ko_kr: 16진수 문자열에 패딩을 추가할 숫자 값입니다.
zh_cn: 用于向十六进制字符串添加填充的数值。
zh_tw: 用以新增邊框間距至十六進位字串的數值。

# AboutDec2HexT
source: Converts a column of decimal numbers to hexadecimals
ja_jp: 10 進数の列を 16 進に変換する
ko_kr: 16진수로 10진수 열 변환
zh_cn: 将十进制数列转换为十六进制
zh_tw: 將十進位數資料行轉換為十六進位

# Dec2HexTArg1
source: table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 테이블
zh_cn: 表
zh_tw: 資料表

# Dec2HexTArg2
source: places
ja_jp: 場所
ko_kr: 장소
zh_cn: 位数
zh_tw: 地點

# AboutDec2HexT_places
source: A numeric value or array of values to add padding to hexadecimal strings.
ja_jp: 16 進文字列にパディングを追加する数値または値の配列です。
ko_kr: 16진수 문자열에 패딩을 추가할 숫자 값 또는 값 배열입니다.
zh_cn: 用于向十六进制字符串添加填充的数值或值数组。
zh_tw: 用以新增邊框間距至十六進位字串的數值或值陣列。

# AboutDec2Hex_table
source: A column of numeric decimal values to convert to hexadecimals.
ja_jp: 16 進に変換する 10 進数の値の列です。
ko_kr: 16진수로 변환할 10진수 값의 열입니다.
zh_cn: 要转换为十六进制的数字小数值列。
zh_tw: 要轉換為十六進位的十進位數值資料行。

# AboutHex2Dec
source: Converts a hexadecimal number to decimal
ja_jp: 16 進数値を 10 進に変換する
ko_kr: 10진수로 16진수 변환
zh_cn: 将十六进制数字转换为小数
zh_tw: 將十六進位數轉換為十進位

# Hex2DecArg1
source: number
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# AboutHex2Dec_number
source: A hexadecimal string convert to decimal.
ja_jp: 16 進文字列を 10 進に変換します。
ko_kr: 16진수 문자열을 10진수로 변환합니다.
zh_cn: 十六进制字符串转换为小数。
zh_tw: 十六進位字串會轉換為十進位。

# AboutHex2DecT
source: Converts a column of hexadecimal numbers to decimals
ja_jp: 16 進数の列を 10 進に変換する
ko_kr: 10진수로 16진수 열 변환
zh_cn: 将十六进制数字列转换为小数
zh_tw: 將十六進位數資料行轉換為十進位

# Hex2DecTArg1
source: table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 테이블
zh_cn: 表
zh_tw: 資料表

# AboutHex2Dec_table
source: A column of hexadecimal strings to convert to decimals.
ja_jp: 10 進に変換する 16 進文字列の列です。
ko_kr: 10진수로 변환할 16진수 문자열의 열입니다.
zh_cn: 要转换为小数的十六进制字符串列。
zh_tw: 要轉換為十進位的十六進位字串資料行。

# ErrDeprecated
source: This feature is deprecated and is no longer supported.
ja_jp: この機能は廃止されたため、現在はサポートされていません。
ko_kr: 이 기능은 사용되지 않으며 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_cn: 此功能已被弃用并且不再受支持。
zh_tw: 此功能已淘汰，不再受支援。

# ErrUnsupportedFunction
source: In namespace {1}, function {0} is not supported.
ja_jp: 名前空間 {1}、関数 {0} はサポートされていません。
ko_kr: 네임스페이스 {1}에서 {0} 함수가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 在 {1} 命名空间中不支持 {0} 函数。
zh_tw: 在命名空間 {1} 中，不支援函式 {0}。

# WarnDeferredType
source: Warning: Deferred type provided.
ja_jp: 警告: 未定の型が指定されています。
ko_kr: 경고: 지연된 유형이 제공되지 않습니다.
zh_cn: 警告: 提供了延迟类型。
zh_tw: 警告: 已提供延期類型。

# ErrExpectedIdentifierArg_Name
source: Expected identifier name
ja_jp: 予期される識別子名
ko_kr: 예상 식별자 이름
zh_cn: 预期标识符名称
zh_tw: 預期的識別碼名稱

# ErrInvalidFunction
source: This function is ambiguous, it contains lambda expressions and column identifiers for the same argument.
ja_jp: この関数はあいまいです。Lambda 式と列識別子が同じ引数に含まれています。
ko_kr: 이 함수는 모호하며 동일한 인수에 대한 람다 식과 열 식별자를 포함합니다.
zh_cn: 此函数不明确，其中包含同一参数的 Lambda 表达式和列标识符。
zh_tw: 此函式不明確，其包含同一個引數的 Lambda 運算式和資料行識別碼。

# OptionSetOptionNotSupported
source: The value of option {0} is not of expected type {1}.
ja_jp: オプション {0} の型が予期された型 {1} ではありません。
ko_kr: {0} 옵션의 값이 예상 유형 {1}이(가) 아닙니다.
zh_cn: 选项 {0} 的值不是预期类型 {1}。
zh_tw: 選項 {0} 的值不是預期的類型 {1}。

# AboutOptionSetInfo
source: Returns logical name of the given option set value.
ja_jp: 指定されたオプション セット値の論理名を返します。
ko_kr: 주어진 옵션 집합 값의 논리적 이름을 반환합니다.
zh_cn: 返回给定选项集值的逻辑名称。
zh_tw: 傳回給定選項組值的邏輯名稱。

# AboutOptionSetInfoArg1
source: option
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# AboutOptionSetInfo_option
source: An option set value whose logical name will be returned.
ja_jp: 論理名が返されるオプション セット値です。
ko_kr: 논리적 이름이 반환될 옵션 집합 값입니다.
zh_cn: 将返回其逻辑名称的选项集值。
zh_tw: 邏輯名稱將被傳回的選項組值。

# AboutLanguage
source: Get the default locale set at runtime.
ja_jp: 実行時に設定される既定のロケールを取得します。
ko_kr: 런타임에 설정된 기본 로캘을 가져옵니다.
zh_cn: 获取运行时设置的默认区域设置。
zh_tw: 取得執行階段的預設地區設定。

# AboutEncodeUrl
source: Encodes a URL string, replacing certain non-alphanumeric characters with % and a hexadecimal number.
ja_jp: URL 文字列をエンコードし、特定の英数字以外の文字を % と 16 進数値に置き換えます。
ko_kr: URL 문자열을 인코딩하여 영숫자가 아닌 특정 문자를 % 및 16진수로 바꿉니다.
zh_cn: 对 URL 字符串进行编码，将某些非字母数字字符替换为 % 和一个十六进制数字。
zh_tw: 對 URL 字串進行編碼，以 % 和十六進位數字取代特定非英數字元。

# AboutEncodeUrl_url
source: A url to be encoded.
ja_jp: エンコードされる URL です。
ko_kr: 인코딩할 URL입니다.
zh_cn: 要编码的 URL。
zh_tw: 要編碼的 URL。

# AboutEncodeHTML
source: Converts a text to an HTML-encoded text.
ja_jp: テキストを HTML エンコードのテキストに変換します。
ko_kr: 텍스트를 HTML로 인코딩된 텍스트로 변환합니다.
zh_cn: 将文本转换为 HTML 编码的文本。
zh_tw: 將文字轉換為 HTML 編碼的文字。

# EncodeHTMLArg1
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutEncodeHTML_value
source: A text to be encoded.
ja_jp: エンコードされるテキストです。
ko_kr: 인코딩할 텍스트입니다.
zh_cn: 要编码的文本。
zh_tw: 要編碼的文字。

# ErrUnimplementedFunction
source: '{0}' is a recognized but not supported function.
ja_jp: '{0}' は認識されましたが、サポートされない関数です。
ko_kr: '{0}'은(는) 인식되었지만 지원되지 않는 함수입니다.
zh_cn: '{0}' 是一个可识别但不支持的函数。
zh_tw: '{0}' 是可識別但不受支援的函式。

# InvalidCast
source: Type conversion failed because the given value was of type '{0}', expected '{1}' type.
ja_jp: 必要な種類 '{1}' に対して種類 '{0}' の値を指定したため、種類の変換が失敗しました。
ko_kr: 지정된 값이 '{0}' 형식이었으므로 형식을 변환하지 못했습니다. 필요한 형식은 '{1}'입니다.
zh_cn: 类型转换失败，因为给定的值为 '{0}' 类型，但应为 '{1}' 类型。
zh_tw: 類型轉換失敗，因為指定值的類型為 '{0}'，必須是 '{1}' 類型。

# WrnSortByColumnsNonConstantColumnName
source: The expression '{0}' may represent a column that is not part of the data source or has not been downloaded. Consider using the column name directly instead.
ja_jp: 式 '{0}' には、データ ソースに含まれていない列、またはダウンロードされていない列が表現されている可能性があります。列名を直接使用することをお勧めします。
ko_kr: '{0}' 식은 데이터 원본의 일부가 아니거나 다운로드되지 않은 열을 나타낼 수 있습니다. 대신 열 이름을 직접 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 表达式 '{0}' 可能代表不属于数据源或尚未下载的列。请考虑直接改用列名称。
zh_tw: 運算式 '{0}' 可能代表不屬於資料來源或尚未下載的資料行。請考慮直接使用資料行名稱。

# WrnDelegationTableNotSupported
source: This operation on table '{0}' may not work if it has more than {1} rows.
ja_jp: テーブル '{0}' の行数が {1} を超える場合、この操作は機能しない可能性があります。
ko_kr: '{0}' 테이블에 {1}개 이상의 행이 있는 경우 이 작업이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 如果表 '{0}' 超过 {1} 行，则此操作对该表可能不起作用。
zh_tw: 資料表 '{0}' 如果超過 {1} 列，則此作業可能無法運作。

# WrnDelegationPredicate
source: This predicate will always be true. Did you mean to use ThisRecord or [@ ]?
ja_jp: この述語は常に true になります。ThisRecord や [@ ] の使用を意図していますか?
ko_kr: 이 조건자는 항상 참입니다. ThisRecord 또는 [@]을(를) 사용했습니까?
zh_cn: 此谓词将永远为 true。您是要使用 ThisRecord 还是 [@]?
zh_tw: 此述詞將永遠為 true。您要使用 ThisRecord 還是 [@ ]?

# WrnDelegationOnlyPrimaryKeyField
source: Can't delegate {0}: only support delegation for lookup on primary key field '{1}'.
ja_jp: {0} を委任できません: サポートしているのは主キー フィールド '{1}' に対するルックアップの委任のみです。
ko_kr: {0}을(를) 위임할 수 없음: 기본 키 필드 '{1}' 조회에 대한 위임만 지원합니다.
zh_cn: 无法委托 {0}: 仅支持委托查找主键字段 '{1}'。
zh_tw: 無法委派 {0}: 僅支援委派對主索引鍵欄位 '{1}' 的查詢。

# WrnDelegationRefersThisRecord
source: Can't delegate {0}: Expression compares multiple fields.
ja_jp: {0} をデリゲートできません: 式が複数のフィールドを比較しています。
ko_kr: {0}을(를) 위임할 수 없음: 식은 여러 필드를 비교합니다.
zh_cn: 无法委托 {0}: 表达式将比较多个字段。
zh_tw: 無法委派 {0}: 運算式比較了多個欄位。

# WrnDelegationBehaviorFunction
source: Can't delegate {0}: contains a behavior function '{1}'.
ja_jp: {0} を委任できません: 動作機能 '{1}' を含みます。
ko_kr: {0}을(를) 위임할 수 없음: 동작 함수 '{1}'을(를) 포함합니다.
zh_cn: 无法委托 {0}: 包含行为函数 '{1}'。
zh_tw: 無法委派 {0}: 包含行為函式 '{1}'。

# AboutIsMatch
source: Determines if the supplied text has a match of the supplied text format.
ja_jp: 指定されたテキストが指定されたテキスト形式に一致しているかどうかを判定します。
ko_kr: 입력한 텍스트가 입력한 텍스트 형식과 일치하는지 결정합니다.
zh_cn: 确定提供的文本是否与所提供的文本格式匹配。
zh_tw: 決定提供的文字是否與提供的格式相符。

# AboutIsMatch_text
source: The text to be compared against the format.
ja_jp: 形式と比較するテキスト。
ko_kr: 형식과 비교할 텍스트입니다.
zh_cn: 要对格式进行比较的文本。
zh_tw: 要與格式進行比對的文字。

# AboutIsMatch_format
source: The format to check the text against. It may be a value of the TextFormat enum or a regular expression.
ja_jp: テキストを照合する形式。これは、TextFormat 列挙型の値、または正規表現である場合があります。
ko_kr: 텍스트에 대해 확인할 형식이며, 이는 TextFormat 열거형의 값 또는 정규식일 수 있습니다.
zh_cn: 要针对其来检查文本的格式。可能是一个 TextFormat 枚举值或正则表达式。
zh_tw: 要據以檢查文字的格式。可以是 TextFormat 列舉值或規則運算式。
